Вказувати оцінку, на котру реалізували в коментарі MyStat!
Обов'язково скріншоти або відеоогляд роботи!!!

На 8 балів:
Додати номер телфону(Номер телеофона не відображається у списку)
Клікаючи на ім'я відкривається друга сторінка на котрій ім'я і номер телефону
Прибрати редагування на першій сторінці
При кліку на ім'я в списку відкривається нова сторінка,
де можна подивитися на всю інформацію(ім'я, телефон)
та редагувати її.

На 12 балів:
Попередні завдання+
Перед видаленням відобразити діалогове вікно для підтвердження
в класному проєкті.
Для створення нового юзера - підготувати нову сторінку.
У юзера є ім'я, прізвище, номер, пошта.
У списку відображати тільки пошту
